## プライバシーポリシー

本アプリ（「Yorimatch」、以下「本アプリ」）は、無料で提供されます。

### 本アプリが取得する情報およびその利用方法について
本アプリは、ダウンロードおよび使用時にいかなる情報も取得しません。本アプリを使用するためのユーザー登録は不要です。

ただし、本アプリでは以下の**第三者サービス**を利用しており、それらが以下のような匿名化された情報を収集する場合があります：

- 端末情報
- おおよその位置情報

** 使用している第三者サービス：**
- [Google Places API](https://developers.google.com/maps/documentation/places/web-service/overview?hl=ja)
- [Yahoo Local Search API](https://developer.yahoo.co.jp/webapi/map/openlocalplatform/v1/localsearch.html)



### オプトアウト（情報収集の拒否）の権利について
お客様は、本アプリをアンインストールすることで、本アプリによるすべての情報収集を簡単に停止することができます。モバイルデバイスに組み込まれている標準のアンインストール手順、またはモバイルアプリのマーケットプレイスやネットワーク経由でアンインストールを行ってください。

### 子どものプライバシー
本アプリは、13歳未満の児童から意図的にデータを収集したり、マーケティングを行ったりするために使用されることはありません。

サービス提供者は、児童から意図的に個人を特定できる情報を収集することはありません。サービス提供者は、すべての児童に対し、本アプリおよび/または本サービスを通じて個人を特定できる情報を決して送信しないよう推奨します。サービス提供者は、保護者および法定代理人に対し、児童のインターネット利用を監視し、許可なく本アプリおよび/または本サービスを通じて個人を特定できる情報を提供しないように指導することで、本ポリシーの遵守を支援することを推奨します。

児童が本アプリおよび/または本サービスを通じてサービス提供者に個人を特定できる情報を提供したと思われる理由がある場合は、サービス提供者が必要な措置を講じることができるよう、サービス提供者（yorimatch.support@gmail.com）までご連絡ください。また、お客様の居住国において個人情報の処理に同意するには、少なくとも16歳以上である必要があります（国によっては、保護者または法定代理人がお客様に代わって同意することを認める場合があります）。

### セキュリティ
サービス提供者は、お客様の情報の機密性を保護することに関心を持っています。しかしながら、本アプリはいかなる情報も収集しないため、権限のない個人によってお客様のデータにアクセスされるリスクはありません。

### 変更について
本プライバシーポリシーは、理由を問わず随時更新される場合があります。サービス提供者は、このページを新しいプライバシーポリシーに更新することにより、変更をお客様に通知します。本アプリの継続的な使用はすべての変更を承認したものとみなされるため、本プライバシーポリシーに定期的に変更がないか確認することをお勧めします。

本プライバシーポリシーは、2026年3月31日より発効します。

### お客様の同意
本アプリを使用することにより、お客様は、現在の、およびサービス提供者によって改定される本プライバシーポリシーに定めるとおりに、お客様の情報を処理することに同意したものとみなされます。

### お問い合わせ
本アプリ使用中のプライバシーに関するご質問、または運用に関するご質問がある場合は、サービス提供者（yorimatch.support@gmail.com）までメールでお問い合わせください。

* * *

このプライバシーポリシーのページは、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)によって作成されました。